Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/rev-list-options.po
Languages: ja_jp

source: `D` sets `foo` to ``baz''. Its merge `O` combines the strings from `N` and `D` to ``foobarbaz''; i.e., it is not TREESAME to any parent.
ja_jp: `D` は `foo` を ``baz'' に設定します。そのマージ `O` は、 `N` と `D` から ``foobarbaz'' への文字列を結合します。つまり、どの親にとっても TREESAME ではありません。

source: `E` changes `quux` to ``xyzzy'', and its merge `P` combines the strings to ``quux xyzzy''. `P` is TREESAME to `O`, but not to `E`.
ja_jp: `E` は `quux` を ``xyzzy'' に変更し、そのマージ `P` は文字列を ``quuxxyzzy'' に結合します。 `P` は `O` に対して TREESAME ですが、 `E` に対してはそうではありません。

source: `X` is an independent root commit that added a new file `side`, and `Y` modified it. `Y` is TREESAME to `X`. Its merge `Q` added `side` to `P`, and `Q` is TREESAME to `P`, but not to `Y`.
ja_jp: `X` は、新ファイル `side` を追加し、 `Y` がそれを変更した独立したルートコミットです。 `Y` は `X` へのTREESAMEです。そのマージ `Q` は `P` に `side` を追加し、 `Q` は `P` にはTREESAMEですが、`Y` に対してはそうではありません。

source: `rev-list` walks backwards through history, including or excluding commits based on whether `--full-history` and/or parent rewriting (via `--parents` or `--children`) are used. The following settings are available.
ja_jp: `rev-list` は、 `--full-history` および/または、( `--parents` または `--children` を介して)親の書き換えが使用されているかどうかに基づいて、コミットを含めたり除外したりして、履歴を逆方向にウォークスルーします。以下の設定が可能です。

source: Commits are included if they are not TREESAME to any parent (though this can be changed, see `--sparse` below). If the commit was a merge, and it was TREESAME to one parent, follow only that parent. (Even if there are several TREESAME parents, follow only one of them.) Otherwise, follow all parents.
ja_jp: コミットは、どの親に対してもTREESAMEでない場合に含まれます(これは変更できますが、以下の `--sparse` を参照してください)。コミットがマージであり、一方の親に対するTREESAMEであった場合は、その親のみをフォローします。(TREESAMEの親が複数ある場合でも、そのうちの1つだけをフォローします)。それ以外の場合は、すべての親をフォローします。

source: This results in:
ja_jp: これにより、以下のようになります:

source: Note how the rule to only follow the TREESAME parent, if one is available, removed `B` from consideration entirely. `C` was considered via `N`, but is TREESAME. Root commits are compared to an empty tree, so `I` is !TREESAME.
ja_jp: TREESAMEの親のみに従うルールが利用可能な場合は、 `B` を検討対象から完全に削除したことに注意してください。 `C` は `N` を介して考慮されましたが、しかしそれはTREESAMEです。ルートコミットは空のツリーと比較されるため、 `I` は !TREESAME です。

source: Parent/child relations are only visible with `--parents`, but that does not affect the commits selected in default mode, so we have shown the parent lines.
ja_jp: 親子関係は `--parents` でのみ表示されますが、デフォルトモードで選択されたコミットには影響しないため、親の行を示しました。

source: This mode differs from the default in one point: always follow all parents of a merge, even if it is TREESAME to one of them. Even if more than one side of the merge has commits that are included, this does not imply that the merge itself is! In the example, we get
ja_jp: このモードは、デフォルトとはある一点で異なります。つまり、いずれかの親に対してTREESAMEであっても、常にマージのすべての親に従います。マージの複数の側にコミットが含まれている場合でも、これはマージ自体が含まれていることを意味するものではありません！ 例では以下のようになります。

source: `M` was excluded because it is TREESAME to both parents. `E`, `C` and `B` were all walked, but only `B` was !TREESAME, so the others do not appear.
ja_jp: `M` は、両方の親にとってTREESAMEであるため、除外されました。 `E` と `C` と `B` をすべて巡りましたが、 `B` だけが !TREESAME だったので、他は表示されません。

source: Note that without parent rewriting, it is not really possible to talk about the parent/child relationships between the commits, so we show them disconnected.
ja_jp: 注意: 親の書き換え(rewrite)がないと、コミット間の親子関係について話す(talk)ことは実際には不可能であるため、それらが切断されている(disconnected)ことを示していることに注意してください。

source: Ordinary commits are only included if they are !TREESAME (though this can be changed, see `--sparse` below).
ja_jp: 通常のコミットは !TREESAME の場合にのみ含まれます(これは変更できますが、以下の `--sparse` を参照してください)。

source: Merges are always included. However, their parent list is rewritten: Along each parent, prune away commits that are not included themselves. This results in
ja_jp: マージは常に含まれます。ただし、親リストは書き直されます。各親に沿って、自分自身に含まれていないコミットを削除します。 これにより以下のようになります。

source: Compare to `--full-history` without rewriting above. Note that `E` was pruned away because it is TREESAME, but the parent list of P was rewritten to contain `E`'s parent `I`. The same happened for `C` and `N`, and `X`, `Y` and `Q`.
ja_jp: 上記を書き直さずに `--full-history` と比較してください。 `E` はTREESAMEであるため削除されましたが、Pの親リストは `E` の親 `I` を含むように書き直されていることに注意してください。 `C` と `N` および `X` と `Y` と `Q` についても同じことが起こりました。

source: In addition to the above settings, you can change whether TREESAME affects inclusion:
ja_jp: 上記の設定に加えて、あなたはTREESAMEが包含に影響を与えるかどうかを変更できます:

source: Commits that are walked are included if they are not TREESAME to any parent.
ja_jp: 巡ったコミットは、親にとってTREESAMEでない場合に含まれます。

source: All commits that are walked are included.
ja_jp: 巡ったすべてのコミットが含まれます。

source: Note that without `--full-history`, this still simplifies merges: if one of the parents is TREESAME, we follow only that one, so the other sides of the merge are never walked.
ja_jp: `--full-history` がなくても、これによりマージが単純化されることに注意してください。親の1つがTREESAMEの場合、その1つだけに従うため、マージの反対側を巡ることはありません。

source: First, build a history graph in the same way that `--full-history` with parent rewriting does (see above).
ja_jp: 最初に、親を書き換えた `--full-history` と同じ方法で履歴グラフを作成します(上記を参照)。

source: Then simplify each commit `C` to its replacement `C'` in the final history according to the following rules:
ja_jp: それから、以下のルールに従って、各コミット `C` を最終履歴内の置換 `C'` に単純化します:

source: Set `C'` to `C`.
ja_jp: `C'` を `C` にセットします。

source: Replace each parent `P` of `C'` with its simplification `P'`. In the process, drop parents that are ancestors of other parents or that are root commits TREESAME to an empty tree, and remove duplicates, but take care to never drop all parents that we are TREESAME to.
ja_jp: `C'` の各親 `P` をその簡略化された `P'` に置き換えます。その過程で、他の親の祖先であるか、ルートである親を削除すると、TREESAMEが空のツリーにコミットされ、重複が削除されますが、TREESAMEであるすべての親を削除しないように注意してください。

source: If after this parent rewriting, `C'` is a root or merge commit (has zero or >1 parents), a boundary commit, or !TREESAME, it remains. Otherwise, it is replaced with its only parent.
ja_jp: この親の書き換え後、 `C'` がルートまたはマージコミット(0または >1 の親を持つ)、境界コミット、または !TREESAMEである場合、それは残ります。それ以外の場合は、唯一の親に置き換えられます。

source: The effect of this is best shown by way of comparing to `--full-history` with parent rewriting. The example turns into:
ja_jp: この効果は、親の書き換えを使用した `--full-history` と比較することで最もよく示されます。例は以下のようになります:

source: Note the major differences in `N`, `P`, and `Q` over `--full-history`:
ja_jp: 注意: `--full-history` に対する `N` と `P` と `Q` の主な違いに注意してください:

source: `N`'s parent list had `I` removed, because it is an ancestor of the other parent `M`. Still, `N` remained because it is !TREESAME.
ja_jp: `N` の親リストは、他の親 `M` の祖先であるため、 `I` が削除されました。それでも、 !TREESAME なので `N` が残りました。

source: `P`'s parent list similarly had `I` removed. `P` was then removed completely, because it had one parent and is TREESAME.
ja_jp: `P` の親リストも同様に `I` が削除されました。 `P` は、親が1つで TREESAMEであるため、完全に削除されました。

source: `Q`'s parent list had `Y` simplified to `X`. `X` was then removed, because it was a TREESAME root. `Q` was then removed completely, because it had one parent and is TREESAME.
ja_jp: `Q` の親リストでは、 `Y` が `X` に簡略化されていました。その後、 `X` はTREESAMEルートであったため、削除されました。 `Q` は、親が1つで TREESAMEであるため、完全に削除されました。

source: There is another simplification mode available:
ja_jp: 利用可能な別の簡略化モードがあります:

source: Limit the displayed commits to those which are an ancestor of <commit>, or which are a descendant of <commit>, or are <commit> itself.
ja_jp: 表示されるコミットを <commit> の祖先、または <commit> の子孫、または <commit> 自身に制限します。

source: As an example use case, consider the following commit history:
ja_jp: ユースケースの例として、以下のコミット履歴について考えます:

source: A regular 'D..M' computes the set of commits that are ancestors of `M`, but excludes the ones that are ancestors of `D`. This is useful to see what happened to the history leading to `M` since `D`, in the sense that ``what does `M` have that did not exist in `D`''. The result in this example would be all the commits, except `A` and `B` (and `D` itself, of course).
ja_jp: 通常の `D..M` は、 `M` の祖先であるコミットのセットを計算しますが、 `D` の祖先であるコミットは除外します。 これは、「 `M` には `D` には存在しなかったものがある」という意味で、 `D` 以降の `M` に至るまでの歴史に何が起こったのかを知るのに役立ちます。この例の結果は、 `A` と `B` (そしてもちろん `D` 自体)を除くすべてのコミットになります。

source: When we want to find out what commits in `M` are contaminated with the bug introduced by `D` and need fixing, however, we might want to view only the subset of 'D..M' that are actually descendants of `D`, i.e. excluding `C` and `K`. This is exactly what the `--ancestry-path` option does. Applied to the 'D..M' range, it results in:
ja_jp: ただし、 `M` のコミットが `D` で入ったバグで汚染されており、修正が必要な場合は、実際には `D` の子孫である `D..M` のサブセットのみを表示する必要があります。つまり、 `C` と `K` を除外します。これはまさに `--ancestry-path` オプションが行うことです。これを `D..M` 範囲に適用すると、以下のようになります:

source: We can also use `--ancestry-path=D` instead of `--ancestry-path` which means the same thing when applied to the 'D..M' range but is just more explicit.
ja_jp: `--ancestry-path` の代わりに `--ancestry-path=D` を使用することもできます。これは、`D..M` 範囲に適用された場合と同じことを意味しますが、より明示的です。

source: If we instead are interested in a given topic within this range, and all commits affected by that topic, we may only want to view the subset of `D..M` which contain that topic in their ancestry path. So, using `--ancestry-path=H D..M` for example would result in:
ja_jp: 代わりに、この範囲内の特定のトピックに関心があり、そのトピックによって影響を受けるすべてのコミットに関心がある場合、祖先パスにそのトピックを含む `D..M` のサブセットのみを表示したい場合があります。 たとえば、`--ancestry-path=H D..M` を使用すると、以下のようになります:

source: Whereas `--ancestry-path=K D..M` would result in
ja_jp: 一方、`--ancestry-path=K D..M` は以下のようになります

source: Before discussing another option, `--show-pulls`, we need to create a new example history.
ja_jp: 別のオプション `--show-pulls` について説明する前に、新しいサンプル履歴を作成する必要があります。

source: A common problem users face when looking at simplified history is that a commit they know changed a file somehow does not appear in the file's simplified history. Let's demonstrate a new example and show how options such as `--full-history` and `--simplify-merges` works in that case:
ja_jp: 簡略化された履歴を見るときにユーザーが直面する一般的な問題は、ファイルを変更したことがわかっているコミットが、ファイルの簡略化された履歴に表示されないことです。そこで、新しい例を示し、その場合に `--full-history` や `--simplify-merges` などのオプションがどのように機能するかを示しましょう。

source: For this example, suppose `I` created `file.txt` which was modified by `A`, `B`, and `X` in different ways. The single-parent commits `C`, `Z`, and `Y` do not change `file.txt`. The merge commit `M` was created by resolving the merge conflict to include both changes from `A` and `B` and hence is not TREESAME to either. The merge commit `R`, however, was created by ignoring the contents of `file.txt` at `M` and taking only the contents of `file.txt` at `X`. Hence, `R` is TREESAME to `X` but not `M`. Finally, the natural merge resolution to create `N` is to take the contents of `file.txt` at `R`, so `N` is TREESAME to `R` but not `C`. The merge commits `O` and `P` are TREESAME to their first parents, but not to their second parents, `Z` and `Y` respectively.
ja_jp: この例では、 `I` が `file.txt` を作成し、それが `A` と`B` と `X` にてさまざまな方法で変更されたとします。ひとり親のコミット `C` と `Z` と `Y` は `file.txt` を変更していません。マージコミット `M` は、マージの競合を解決して、 `A` と `B` の両方の変更を含めることによって作成されたため、どちらにもTREESAMEではありません。ただし、マージコミット `R` は、 `M` の `file.txt`の内容を無視し、 `X` の `file.txt` の内容のみを取得することによって作成されました。 したがって、 `R` は `X` へのTREESAMEですが、 `M` はそうではありません。最後に、 `N` を作成するための自然なマージ解決は、 `R` で `file.txt` の内容を取得することです。したがって、 `N` は `C` ではなく `R` へのTREESAMEです。マージコミット `O` と `P` は、最初の親にはTREESAMEですが、2番目の親である `Z` と `Y` にはついてはそうではありません。

source: When using the default mode, `N` and `R` both have a TREESAME parent, so those edges are walked and the others are ignored. The resulting history graph is:
ja_jp: デフォルトモードを使用する場合、 `N` と `R` は両方ともTREESAMEの親を持っているため、これらのエッジはウォークされ、他のエッジは無視されます。結果の履歴グラフは以下のとおりです:

source: When using `--full-history`, Git walks every edge. This will discover the commits `A` and `B` and the merge `M`, but also will reveal the merge commits `O` and `P`. With parent rewriting, the resulting graph is:
ja_jp: `--full-history` を使用する場合、Gitはすべてのエッジを巡ります。これにより、コミット `A` と `B` と マージ `M` が検出されますが、マージコミット `O` と `P` も明らかになります。 親を書き換えると、結果のグラフは以下のようになります:

source: Here, the merge commits `O` and `P` contribute extra noise, as they did not actually contribute a change to `file.txt`. They only merged a topic that was based on an older version of `file.txt`. This is a common issue in repositories using a workflow where many contributors work in parallel and merge their topic branches along a single trunk: many unrelated merges appear in the `--full-history` results.
ja_jp: ここで、マージコミット `O` と `P` は、実際には `file.txt` への変更を提供しなかったため、余分なノイズを提供します。古いバージョンの `file.txt` に基づいたトピックのみをマージしました。これは、多くの寄稿者が並行して作業し、トピックブランチを単一のトランクに沿ってマージするワークフローを使用するリポジトリの一般的な問題です。 `--full-history` の結果には、関連のない多くのマージが表示されます。

source: When using the `--simplify-merges` option, the commits `O` and `P` disappear from the results. This is because the rewritten second parents of `O` and `P` are reachable from their first parents. Those edges are removed and then the commits look like single-parent commits that are TREESAME to their parent. This also happens to the commit `N`, resulting in a history view as follows:
ja_jp: `--simplify-merges` オプションを使用すると、コミット `O` と `P` が結果から消えます。 これは、 `O` と `P` の書き直された2番目の親が、最初の親から到達可能であるためです。これらのエッジが削除されると、コミットは、親にとってTREESAMEである単一の親のコミットのように見えます。これはコミット `N` にも発生し、以下のような履歴ビューが表示されます:

source: In this view, we see all of the important single-parent changes from `A`, `B`, and `X`. We also see the carefully-resolved merge `M` and the not-so-carefully-resolved merge `R`. This is usually enough information to determine why the commits `A` and `B` "disappeared" from history in the default view. However, there are a few issues with this approach.
ja_jp: このビューでは、 `A` と `B` と `X` からの重要なひとり親の変更がすべて表示されます。また、慎重に解決されたマージ `M` とそれほど慎重に解決されていないマージ `R` も表示されます。これは通常、コミット `A` と `B` がデフォルトのビューの履歴から「消えた」理由を判断するのに十分な情報です。ただし、このアプローチにはいくつかの問題があります。

source: The first issue is performance. Unlike any previous option, the `--simplify-merges` option requires walking the entire commit history before returning a single result. This can make the option difficult to use for very large repositories.
ja_jp: 最初の問題はパフォーマンスです。以前のオプションとは異なり、 `--simplify-merges` オプションでは、単一の結果を返す前にコミット履歴全体をウォークする必要があります。これにより、非常に大規模なリポジトリでこのオプションを使用するのが難しくなる可能性があります。

source: The second issue is one of auditing. When many contributors are working on the same repository, it is important which merge commits introduced a change into an important branch. The problematic merge `R` above is not likely to be the merge commit that was used to merge into an important branch. Instead, the merge `N` was used to merge `R` and `X` into the important branch. This commit may have information about why the change `X` came to override the changes from `A` and `B` in its commit message.
ja_jp: 2番目の問題は監査の1つです。多くの寄稿者が同じリポジトリで作業している場合、どのマージコミットが重要なブランチに変更を導入したかが重要です。上記の問題のあるマージ `R` は、重要なブランチにマージするために使用されたマージコミットではない可能性があります。 代わりに、マージ `N` を使用して `R` と `X` を重要なブランチにマージしました。このコミットには、変更 `X` がコミットメッセージの `A` と `B` からの変更を上書きするようになった理由に関する情報が含まれている可能性があります。

source: In addition to the commits shown in the default history, show each merge commit that is not TREESAME to its first parent but is TREESAME to a later parent.
ja_jp: デフォルトの履歴に表示されるコミットに加えて、最初の親にはTREESAMEではなく、後の親にはTREESAMEである各マージコミットを表示します。

source: When a merge commit is included by `--show-pulls`, the merge is treated as if it "pulled" the change from another branch. When using `--show-pulls` on this example (and no other options) the resulting graph is:
ja_jp: マージコミットが `--show-pulls` に含まれている場合、マージは別のブランチから変更を「プル」したかのように扱われます。この例で `--show-pulls` を使用すると(他のオプションは使用しない場合、)結果のグラフは行かのようになります:

source: Here, the merge commits `R` and `N` are included because they pulled the commits `X` and `R` into the base branch, respectively. These merges are the reason the commits `A` and `B` do not appear in the default history.
ja_jp: ここで、コミット `X` と `R` をそれぞれベースブランチにプルしたため、マージコミット `R` と `N` が含まれています。これらのマージは、コミット `A` と `B` がデフォルトの履歴に表示されない理由です。

source: When `--show-pulls` is paired with `--simplify-merges`, the graph includes all of the necessary information:
ja_jp: `--show-pulls` が `--simplify-merges` とペアになっている場合、グラフには必要なすべての情報が含まれます:

source: Notice that since `M` is reachable from `R`, the edge from `N` to `M` was simplified away. However, `N` still appears in the history as an important commit because it "pulled" the change `R` into the main branch.
ja_jp: `M` は `R` から到達可能であるため、 `N` から `M` へのエッジが単純化されていることに注意してください。ただし、 `N` は、変更 `R` をメインブランチに「プル」したため、重要なコミットとして履歴に表示されます。

source: The `--simplify-by-decoration` option allows you to view only the big picture of the topology of the history, by omitting commits that are not referenced by tags. Commits are marked as !TREESAME (in other words, kept after history simplification rules described above) if (1) they are referenced by tags, or (2) they change the contents of the paths given on the command line. All other commits are marked as TREESAME (subject to be simplified away).
ja_jp: `--simplify-by-decoration` オプションを使用すると、タグで参照されていないコミットを省略して、履歴のトポロジの全体像のみを表示できます。コミットは、(1)タグによって参照されている場合、または (2)コマンドラインで指定されたパスの内容を変更した場合に、!TREESAMEとしてマークされます(つまり、上記の履歴簡略化ルールの後に保持されます)。他のすべてのコミットはTREESAMEとしてマークされます(簡略化される可能性があります)。

source: Limit output to the one commit object which is roughly halfway between included and excluded commits. Note that the bad bisection ref `refs/bisect/bad` is added to the included commits (if it exists) and the good bisection refs `refs/bisect/good-*` are added to the excluded commits (if they exist). Thus, supposing there are no refs in `refs/bisect/`, if
ja_jp: 含まれるコミットと除外されるコミットのほぼ中間にある1つのコミットオブジェクトに出力を制限します。(存在する場合)bad bisection ref `refs/bisect/bad` が含まれるコミットに追加され、（存在する場合)good bisection ref `refs/bisect/good-*` が除外されるコミットに追加されることに注意してください。したがって、 `refs/bisect/` にrefsがないと仮定すると、

source: outputs 'midpoint', the output of the two commands
ja_jp: は、2つのコマンドの出力である中間点(midpoint)を出力します

source: would be of roughly the same length. Finding the change which introduces a regression is thus reduced to a binary search: repeatedly generate and test new 'midpoint's until the commit chain is of length one.
ja_jp: 上記は、ほぼ同じ長さになります。 したがって、回帰を導入する変更を見つけることは、バイナリ検索(binary search)に還元されます。コミットチェーンの長さが1になるまで、新しい中間点(midpoint)を繰り返し生成してテストします。

source: This calculates the same as `--bisect`, except that refs in `refs/bisect/` are not used, and except that this outputs text ready to be eval'ed by the shell. These lines will assign the name of the midpoint revision to the variable `bisect_rev`, and the expected number of commits to be tested after `bisect_rev` is tested to `bisect_nr`, the expected number of commits to be tested if `bisect_rev` turns out to be good to `bisect_good`, the expected number of commits to be tested if `bisect_rev` turns out to be bad to `bisect_bad`, and the number of commits we are bisecting right now to `bisect_all`.
ja_jp: これは、 `refs/bisect/` 内のrefが使用されないこと、およびシェルによって評価される準備ができているテキストを出力することを除いて、 `--bisect` と同じように計算されます。これらの行は、中間点リビジョンの名前を変数 `bisect_rev` に割り当て、 `bisect_rev` が `bisect_nr` にテストされた後にテストされるコミットの予想数、 `bisect_rev` が `bisect_good`に適していることが判明した場合にテストされるコミットの予想数、 `bisect_rev` が `bisect_bad` に不適切であることが判明した場合にテストされるコミットの予想数、および現在 `bisect_all` に二等分しているコミットの数です。

source: This outputs all the commit objects between the included and excluded commits, ordered by their distance to the included and excluded commits. Refs in `refs/bisect/` are not used. The farthest from them is displayed first. (This is the only one displayed by `--bisect`.)
ja_jp: これにより、含まれるコミットと除外されるコミットの間のすべてのコミットオブジェクトが、含まれるコミットと除外されるコミットまでの距離順に出力されます。 `refs/bisect/` のrefは使用されません。それらから最も遠いものが最初に表示されます。(これは `--bisect` によって表示される唯一のものです。)

source: This is useful because it makes it easy to choose a good commit to test when you want to avoid to test some of them for some reason (they may not compile for example).
ja_jp: これは、何らかの理由(たとえば、コンパイルできない場合など)でそれらの一部をテストすることを避けたい場合に、テストするための適切なコミットを簡単に選択できるため便利です。

source: This option can be used along with `--bisect-vars`, in this case, after all the sorted commit objects, there will be the same text as if `--bisect-vars` had been used alone.
ja_jp: このオプションは `--bisect-vars` と一緒に使用できます。この場合、ソートされたすべてのコミットオブジェクトの後に、 `--bisect-vars` が単独で使用された場合と同じテキストが表示されます。

source: By default, the commits are shown in reverse chronological order.
ja_jp: デフォルトでは、コミットは新しい順に表示されます。

source: Show no parents before all of its children are shown, but otherwise show commits in the commit timestamp order.
ja_jp: すべての子が表示されるまで親を表示しませんが、それ以外の場合はコミットタイムスタンプの順序でコミットを表示します。

source: Show no parents before all of its children are shown, but otherwise show commits in the author timestamp order.
ja_jp: すべての子が表示されるまで親を表示しませんが、それ以外の場合は、作者(author)のタイムスタンプ順にコミットを表示します。

source: Show no parents before all of its children are shown, and avoid showing commits on multiple lines of history intermixed.
ja_jp: すべての子が表示されるまで親を表示せず、複数の履歴行が混在するコミットを表示しないようにします。

source: For example, in a commit history like this:
ja_jp: たとえば、以下のようなコミット履歴があります:

source: where the numbers denote the order of commit timestamps, `git rev-list` and friends with `--date-order` show the commits in the timestamp order: 8 7 6 5 4 3 2 1.
ja_jp: ここで、数字はコミットタイムスタンプの順序を示し、 `gitrev-list` と `--date-order` のある友達は、タイムスタンプの順序でコミットを示します。つまり、8 7 6 5 4 3 2 1

source: With `--topo-order`, they would show 8 6 5 3 7 4 2 1 (or 8 7 4 2 6 5 3 1); some older commits are shown before newer ones in order to avoid showing the commits from two parallel development track mixed together.
ja_jp: `--topo-order` を使用すると、8 6 5 3 7 4 2 1（または8 7 4 2 6 5 3 1）が表示されます。2つの並列開発トラックからのコミットが混在して表示されないようにするために、いくつかの古いコミットが新しいコミットの前に表示されます。

source: Output the commits chosen to be shown (see Commit Limiting section above) in reverse order. Cannot be combined with `--walk-reflogs`.
ja_jp: 表示するように選択したコミットを逆の順序で出力します(上記の Commit Limiting 節を参照)。 `--walk-reflogs` と組み合わせることはできません。

source: These options are mostly targeted for packing of Git repositories.
ja_jp: これらのオプションは、主にGitリポジトリのパッキングを対象としています。

source: Print the object IDs of any object referenced by the listed commits. `--objects foo ^bar` thus means ``send me all object IDs which I need to download if I have the commit object _bar_ but not _foo_''.
ja_jp: リストされたコミットによって参照されるオブジェクトのオブジェクトIDを出力します。 したがって、 `--objects foo ^bar` 「コミットオブジェクトが bar であるが foo でない場合にダウンロードする必要があるすべてのオブジェクトIDを送ってください」という意味です。

source: Print tree and blob ids in order of the commits. The tree and blob ids are printed after they are first referenced by a commit.
ja_jp: ツリーIDとブロブのIDをコミット順に出力します。 ツリーIDとブロブのIDは、コミットによって最初に参照された後に出力されます。

source: Similar to `--objects`, but also print the IDs of excluded commits prefixed with a ``-'' character. This is used by linkgit:git-pack-objects[1] to build a ``thin'' pack, which records objects in deltified form based on objects contained in these excluded commits to reduce network traffic.
ja_jp: `--objects` に似ていますが、接頭辞 ``-'' 文字が付いた除外されたコミットのIDも出力します。これは linkgit:git-pack-objects[1] によって使用され、ネットワークトラフィックを削減するために、これらの除外されたコミットに含まれるオブジェクトに基づいてオブジェクトを削除された形式で記録する「薄い」パック(thin pack)を構築します。

source: Similar to `--objects-edge`, but it tries harder to find excluded commits at the cost of increased time. This is used instead of `--objects-edge` to build ``thin'' packs for shallow repositories.
ja_jp: `--objects-edge` に似ていますが、時間がかかるという犠牲を払って、除外されたコミットを見つけためにもっともっと頑張ります。これは、`--objects-edge` の代わりに使用されて浅いリポジトリ(shallow repositories)用の「薄い」パック(thin pack)を構築します。

source: Pretend as if all trees and blobs used by the index are listed on the command line. Note that you probably want to use `--objects`, too.
ja_jp: インデックスで使用されるすべてのツリーとブロブがコマンドラインにリストされているかのように見せかけます。 注意: たぶんあなたは一緒に `--objects` も使用したいと思うでしょう。

source: Only useful with `--objects`; print the object IDs that are not in packs.
ja_jp: `--objects` と一緒の時のみ役立ちます。パックに含まれていないオブジェクトIDを出力します。
